21. Mejor Momento para Comprar y Vender Acciones
Fácil

Se te da un array de precios donde precios[i] es el precio de una acción en el día i.

Quieres maximizar tu beneficio eligiendo un solo día para comprar una acción y eligiendo un día diferente en el futuro para vender esa acción.

Devuelve el máximo beneficio que puedes obtener de esta transacción. Si no puedes obtener ningún beneficio, devuelve 0.

Ejemplo 1:
Entrada: precios = [7,1,5,3,6,4]
Salida: 5
Explicación: Compra el día 2 (precio = 1) y vende el día 5 (precio = 6), beneficio = 6-1 = 5.
Nota que comprar el día 2 y vender el día 1 no está permitido porque debes comprar antes de vender.

Ejemplo 2:
Entrada: precios = [7,6,4,3,1]
Salida: 0
Explicación: En este caso, no se realizan transacciones y el beneficio máximo = 0.

Restricciones:
1 <= precios.length <= 105
0 <= precios[i] <= 104
