1661. Tiempo Promedio de Proceso por Máquina
Fácil
Temas
Empresas
Esquema SQL
Esquema Pandas
Tabla: Actividad

+----------------+---------+
| Nombre Columna | Tipo    |
+----------------+---------+
| machine_id     | int     |
| process_id     | int     |
| activity_type  | enum    |
| timestamp      | float   |
+----------------+---------+
La tabla muestra las actividades de los usuarios para un sitio web de una fábrica.
(machine_id, process_id, activity_type) es la clave primaria (combinación de columnas con valores únicos) de esta tabla.
machine_id es el ID de una máquina.
process_id es el ID de un proceso que se ejecuta en la máquina con ID machine_id.
activity_type es un ENUM (categoría) de tipo ('start', 'end').
timestamp es un flotante que representa el tiempo actual en segundos.
'start' significa que la máquina inicia el proceso en el timestamp dado y 'end' significa que la máquina termina el proceso en el timestamp dado.
El timestamp de 'start' siempre será antes del timestamp de 'end' para cada par (machine_id, process_id).

Hay un sitio web de una fábrica que tiene varias máquinas, cada una ejecutando el mismo número de procesos. Escribe una solución para encontrar el tiempo promedio que cada máquina tarda en completar un proceso.

El tiempo para completar un proceso es el timestamp de 'end' menos el timestamp de 'start'. El tiempo promedio se calcula dividiendo el tiempo total para completar cada proceso en la máquina por el número de procesos que se ejecutaron.

La tabla resultante debe tener el machine_id junto con el tiempo promedio como processing_time, que debe estar redondeado a 3 decimales.

Devuelve la tabla de resultados en cualquier orden.

El formato del resultado es en el siguiente ejemplo.
